Задача 2

Необходимо реализовать веб-сервис, выполняющий следующие функции:

1. Создание пользователя;
2. Для каждого пользователя - сохранение аудиозаписи в формате wav, преобразование её в формат mp3 и запись в базу
   данных и предоставление ссылки для скачивания аудиозаписи.

Детализация задачи:

1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно -
   PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а
   также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть -
   использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.
2. Реализовать веб-сервис со следующими REST методами:

   2.1. Создание пользователя, POST:

      2.1.1. Принимает на вход запросы с именем пользователя;

      2.1.2 Создаёт в базе данных пользователя заданным именем, так же генерирует уникальный идентификатор пользователя и UUID токен доступа (в виде строки) для данного пользователя;

      2.1.3. Возвращает сгенерированные идентификатор пользователя и токен.

   2.2 Добавление аудиозаписи, POST:

      2.2.1. Принимает на вход запросы, содержащие уникальный идентификатор пользователя, токен доступа и аудиозапись в формате
   wav;

      2.2.2. Преобразует аудиозапись в формат mp3, генерирует для неё уникальный UUID идентификатор и сохраняет их в базе данных;

      2.2.3. Возвращает URL для скачивания записи вида http://host:port/record?id=id_записи&user=id_пользователя.

   2.3. Доступ к аудиозаписи, GET:

      2.3.1. Предоставляет возможность скачать аудиозапись по ссылке из п 2.2.3.
3. Для всех сервисов метода должна быть предусмотрена обработка различных ошибок, возникающих при
   выполнении запроса, с возвращением соответствующего HTTP статуса.
4. Модель данных (таблицы, поля) для каждого из заданий можно выбрать по своему усмотрению.
5. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисами из пп. 2. и 3., их
   настройке и запуску. А также пример запросов к методам сервиса.
6. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SQLAlchemy, пользоваться аннотацией
   типов.



### Технологии

- Python 3.11
- FastAPI
- Postgres
- Docker

### Запуск проекта

1. [Склонируйте репозиторий](https://github.com/DanilMirosh/test_task_fastapi.git)
2. Перейдите в папку `task_1`
3. Запустите docker-compose
   `docker-compose up --build`
4. Отправить POST-запрос на http://localhost:8000/users с телом запроса
```json
{
  "name": "test"
}
```
В ответе вернется
```json
{
    "id": 1,
    "access_token": "6fade2c4-7b6b-4bda-83f8-13e723c518ee"
}
```
5. Отправить POST-запрос с получеными данными через терминал
```python
curl -X POST -H "Content-Type: multipart/form-data" -F "record=@/Users/danil/PycharmProjects/skypro/test_Bewise/task_2/wav/test.wav" "http://localhost:8000/records?user_id=1&access_token=6fade2c4-7b6b-4bda-83f8-13e723c518ee"
```
в ответе вернется
```json
{"download_url":"http://localhost:8000/record?id=abd86569-3728-4b3d-a86c-c6a62d304588&user=1"}
```
6. Пройдя по [ссылке](http://localhost:8000/record?id=abd86569-3728-4b3d-a86c-c6a62d304588&user=1) полученной выше пойдет загруска файла
